[Música]
olá provocar um choque do brasil é muito
importante você vê um outro vídeo que
eles se completam
sobre procurador os deputados e as dez
medidas
a questão seguinte será que a câmara
modificou as dez medidas e isso vai
acabar com a lava jato os deputados
estão protegendo os amigos menos
corrupto ladrão
os bandidos vagabundo e vai detonar bem
segundo miguel reale júnior um dos
maiores juristas do país
autor do impeachment ele diz que não que
as medidas não ele até discorda de
algumas como eu também de alguma coisa
que está nas entrelinhas das medidas mas
dizer que elas acabam com o lava-jato
negativo eu vou te mostrar qual é o
ponto principal da discórdia
vamos ver o que foi aprovado não podemos
ser ignorante de ficar que tanto os
outros falam eu e você não sou jurista
mas somos imbecis
então preste atenção ao que foi aprovado
roque e o que foi aprovado o que foi
tirar preste atenção vou ler pra vocês e
julgue aí por favor vamos ser coerentes
em sada olha aqui aprovado
criminalização do caixa dois foi
aprovado torna crime hediondo a
corrupção aprovado criminaliza a compra
de voto aprovado aumenta a pena de
confissão de acordo com o valor desviado
aprovado acelera o processo de
investigação aprovado aqui que é o ponto
da discórdia da gritaria torna crime o
abuso de autoridade inclusive do
judiciário foi aqui que pulado
é aqui que tal curu até o porto aqui
a gritaria por causa do choque e tem
alguns subir teis nesse item aqui que
precisam ser melhorados
isso é metade e retirados mas a base não
está errada não agora que foi retirado
do texto
provado impedimento da prática de hábeas
corpus
se alguém injustiçado por um juiz
se o juiz comete um crime contra alguém
mexe cara na cadeia e não pode escapar
de uma mesa repertórios que está no
projeto original que foi enviado para a
câmara
ele falou a capa o estatudo do habeas
corpus que é uma garantia para as
injustiças do judiciário foi reprovado
olha só gente o confisco de bens sem
prova do ilícito isto é tem que provar
que o carro motor negócio confisca sem
prova é provado pagamento de delatou com
dinheiro da corrupção
sabe quanto ganha o cara que de lata 30%
trinta por cento dia na roubalheira o
cara leva 30 por cento que delatou foi
preciso fazer isso agora num lava-jato
claro que não ela está provado que não
olha que reprovava simular situação de
corrupção para testar a integridade do
servidor
nem a ditadura quer dizer que ela vai
ter que provar que honesto isso aqui é
um absurdo ea última foi reprovado
tirado colocar que não foi
não não vem da proposta original mas
colocar mas foi retirado anistia do
crime de caixa dois
eu pergunto o que está aqui protege
corrupto o que é que está aqui protege
com o que acaba com o lava-jato jurista
miguel reale júnior está com a razão
vários jornalistas independentes estão
com a razão de alguma coisa aqui que tem
que ser modificado por isso que vai para
o senado
volta pra cama modifica-se lá conheci lá
volta para a câmara pode corrigir vai à
sanção do presidente que pode dar certo
em algum artigo vamos devagar com a
louça
vamos com calma dizer isso aqui acaba
com a lava já eu estou desconfiado que a
gritaria mais corporativa do que
qualquer outra coisa
assista o vídeo por favor
agora os deputados e as medidas
deus abençoe você deus abençoe o brasil
[Música]